### [591\. 标签验证器](https://leetcode.cn/problems/tag-validator/)

难度：困难

给定一个表示代码片段的字符串，你需要实现一个验证器来解析这段代码，并返回它是否合法。合法的代码片段需要遵守以下的所有规则：

1. 代码必须被**合法的闭合标签**包围。否则，代码是无效的。
2. **闭合标签**（不一定合法）要严格符合格式：`<TAG_NAME>TAG_CONTENT</TAG_NAME>`。其中，`<TAG_NAME>`是起始标签，`</TAG_NAME>`是结束标签。起始和结束标签中的 TAG\_NAME 应当相同。当且仅当 TAG\_NAME 和 TAG\_CONTENT 都是合法的，闭合标签才是**合法的**。
3. **合法的** `TAG_NAME` 仅含有**大写字母**，长度在范围 [1,9] 之间。否则，该 `TAG_NAME` 是**不合法的**。
4. **合法的** `TAG_CONTENT` 可以包含其他**合法的闭合标签**，**cdata** （请参考规则7）和任意字符（注意参考规则1）**除了**不匹配的`<`、不匹配的起始和结束标签、不匹配的或带有不合法 TAG\_NAME 的闭合标签。否则，`TAG_CONTENT` 是**不合法的**。
5. 一个起始标签，如果没有具有相同 TAG\_NAME 的结束标签与之匹配，是不合法的。反之亦然。不过，你也需要考虑标签嵌套的问题。
6. 一个`<`，如果你找不到一个后续的`>`与之匹配，是不合法的。并且当你找到一个`<`或`</`时，所有直到下一个`>`的前的字符，都应当被解析为 TAG\_NAME（不一定合法）。
7. cdata 有如下格式：`<![CDATA[CDATA_CONTENT]]>`。`CDATA_CONTENT` 的范围被定义成 `<![CDATA[` 和**后续的第一个** `]]>`之间的字符。
8. `CDATA_CONTENT` 可以包含**任意字符**。cdata 的功能是阻止验证器解析`CDATA_CONTENT`，所以即使其中有一些字符可以被解析为标签（无论合法还是不合法），也应该将它们视为**常规字符**。

**示例 1：**

> **输入：** code = `"<DIV>This is the first line <![CDATA[<div>]]></DIV>"`
> **输出：** true
> **解释：**
> 代码被闭合的标签包围：\<DIV\> 和 \</DIV\>。
> TAG\_NAME 是合法的，TAG\_CONTENT 只包含一些字母和 cdata。
> 尽管 CDATA\_CONTENT 有一个非法 TAG\_NAME 的未匹配开始标签，它可以被认为是普通文本，不被解析为一个标签。
> 所以 TAG\_CONTENT 是合法的，并且代码是合法的。因此返回 true。

**示例 2：**

> **输入：** code = `"<DIV>>>  ![cdata[]] <![CDATA[<div>]>]]>]]>>]</DIV>"`
> **输出：** true
> **解释：**
> 我们首先将代码分割为：start\_tag|tag\_content|end\_tag。
> start\_tag -> **"\<DIV\>"**
> end\_tag -> **"\</DIV\>"**
> tag\_content 也可以被分割为：text1|cdata|text2。
> text1 -> **">>  ![cdata[]] "**
> cdata -> **"<![CDATA[\<div\>]>]]>"**，其中 CDATA\_CONTENT 是 **"\<div\>]>"**
> text2 -> **"]]>>]"**
> start\_tag 不是 **"\<DIV\>>>"** 的原因是规则 6。
> cdata 不是 **"<![CDATA[\<div\>]>]]>]]>"** 的原因是规则 7。

**示例 3：**

> **输入：** code = "\<A\>  \<B\> \</A\>   \</B\>"
> **输出：** false
> **解释：** 不平衡。如果 "\<A\>" 是闭合的，那么 "\<B\>" 一定没有匹配，反之亦然。

**提示：**

- `1 <= code.length <= 500`
- `code` 只包含英文字母，数字，`'<'`，`'>'`，`'/'`，`'!'`，`'['`，`']'`，`'.'` 和 `' '`。
