### [3951\. 维持亮度的最小总能量](https://leetcode.cn/problems/minimum-energy-to-maintain-brightness/)

难度：中等

给你一个整数 `n`，表示有 `n` 个灯泡排成一排，下标从 0 到 `n - 1`。

同时给你一个整数 `brightness` 和一个二维整数数组 `intervals`，其中 <code>intervals[i] = [start<sub>i</sub>, end<sub>i</sub>]</code> 表示一个 **闭** 时间区间，在该时间区间内 **必须** 满足照明要求。

在每个时间单位，每个灯泡都可以独立地开启或关闭。开启的灯泡会 **照亮** 其自身的位置及其 **相邻** 的位置（如果存在）。

某个单位时间的 **总照明度** 是被 **照亮** 的位置数量。每个位置 **至多** 只计算 **一次**。

对于一个单位时间，如果它被 `intervals` 中 **至少** 一个时间区间覆盖，那么这个单位时间内 **总照明度** 必须 **至少** 为 `brightness`。如果一个单位时间没有被任何时间区间覆盖，那么所有灯泡可以保持关闭。一个单位时间内开启的一个灯泡消耗 1 单位的能量。

返回一个整数，表示所需的 **最小** 总能量。

**示例 1：**

> **输入：** n = 5, brightness = 5, intervals = \[[6,12]]
> **输出：** 14
> **解释：**
>
> - 开启位于位置 1 和 4 的灯泡。
> - 当前序列状态：`0 1 0 0 1.`
> - 全部 5 个位置都被照亮，因此达到了要求的亮度。
> - 有效区间长度为 `12 - 6 + 1 = 7`，因此总能量为 <code>2 &times; 7 = 14</code>。

**示例 2：**

> **输入：** n = 2, brightness = 1, intervals = \[[0,0],[2,2]]
> **输出：** 2
> **解释：**
>
> - 在每个有效区间开启一个灯泡。
> - 每个区间长度为 1，因此总有效时间为 `1 + 1 = 2`。
> - 总能量为 <code>1 &times; 2 = 2</code>。

**示例 3：**

> **输入：** n = 4, brightness = 2, intervals = \[[1,3],[2,4]]
> **输出：** 4
> **解释：**
>
> - 开启一个灯泡。它可以照亮至少 2 个位置。
> - 有效区间有重叠，因此总有效时间是 `[1,4]` 的长度，即 4。
> - 总能量为 <code>1 &times; 4 = 4</code>。

**提示：**

- <code>1 <= n <= 10<sup>6</sup></code>
- `1 <= brightness <= n`
- <code>1 <= intervals.length <= 10<sup>5</sup></code>
- <code>intervals[i] == [start<sub>i</sub>, end<sub>i</sub>]</code>
- <code>0 <= start<sub>i</sub> <= end<sub>i</sub> <= 10<sup>9</sup></code>
